자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오하시 미쿠
대해일적
(넓고 큰 바다에 물방울 하나)
선생님 설명 듣고있어?
사토야마!
너말야 어제도 안듣더니
정말 그래도 돼?
네...
내 수업에서 유급하는
학생을 내기 싫어
네...
듣고있어?
/ 네...
저거 무슨 뜻인지
설명할 수 있어?
아뇨...
/ 그렇지?
지금도 봐
뭘보는 거야?
또 휴대폰 만지고 있어?
/ 아, 아니에요
적당히 좀 해라
선생님 말야...
맨날 그렇게 날 야단치는데
좋아해?
무슨 소리야?
/ 날 좋아해?
그럴 리가 없잖아
유급생을 내기가 싫은 것 뿐야
아까 말했잖아
필기도 하나도 안하고
이게 뭐야
왜 이러니
/ 선생님 나 좋아하지?
무슨 소리를 하는거야
저기 사토야마...
그만해
왜 그래?
선생님 말야...
실은 나 좋아하지?
/ 그럴 리가 없잖아
이상한 소리 하지말고
공부 똑바로 해
이러지마, 그만해 사토야마
/ 선생님...
그만해
잠깐만...
싫어...
/ 선생님...
그만해
/ 자...
뭐하자는 거야?
싫어
사토야마!
/ 빨아, 어서
싫어!
/ 빨아
싫어... 그만해...
선생님...
/ 뭐하는 거야?
빨리...
더는 못참겠어 어서
/ 싫어!
잠깐만...
/ 어서
그렇지...
아직이야
어서
그만해...
이러지마
/ 아직이야 어서
자
어서
뭐하는거야?
그만해 이러지마
싫어...
/ 어서
아.. 선생님 기분좋아...
야 똑바로 못해?
아~~ 쌀 거 같아
흘리지마
선생님...
아무한테도 말하면 안돼
우와 죽이네
/ 진짜야 이거?
사토야마잖아
/ 누가 찍었어?
진짜야?
/ 죽이네 뭐야 이거?
합성 같은거 아냐?
진짜 맞아?
왜 다들 서있어?
수업 시작했잖아
뭐야 이거?
선생님이잖아
뭔짓을 하고다니는거야?
사토야마
너 선생님이랑 뭔짓이야?
선생님도 이게 뭐에요?
사토야마 보단
나하고 해줬음 싶네
치사하잖아요
우리도 해주세요
아니 잠깐만...
사토야마한텐 해줬잖아
안돼...
안되긴 뭘
똑같이 해줘 나한테도
그래 평등해야지
/ 가슴 보여줘, 가슴
아 선생님 기분좋아...
이쪽도 해야지
/ 가슴, 가슴
아 기분좋아...
/ 기쁘지?
가슴 만져주는거 좋아하지
선생님?
잠깐만...
대체 뭐야 이 사진?
사토야마한테 했던 것처럼 해
/ 전원 다 해줘
빼지말고 계속 빨아
선생님, 저 사진 대체 뭐야?
그럼 전원한테 똑같이 해줘야지
안그럼 치사하잖아
손도 써
/ 사토야만한테만 그럼 안되지
선생님 이쪽도...
이쪽도 해줘
선생님 이쪽 쳐다봐
아 선생님 기분좋아...
선생님 이쪽을 봐
거기말고 뒤쪽도 빨아줘
선생님 일어서봐
물어
/ 엉덩이 보여줘
엉덩이 내밀어봐
이야 야하네
/ 야한 엉덩이야
손 치워봐
선생님
/ 싫어...
좀 더 내밀어봐
왜 빼고 지랄이야
/ 싫어...
싫어는 무슨
더 만져봐
입이 비어있잖아
선생님
더 만져
만져봐...
아 좋아...
위험하네...
자 선생님 좀 빨아줄게
음란한 모습을 해갖구선 말야
아 선생님 입보지 기분좋아
다음은 여기
두개 같이해 선생님
같이 빨아
옆에 것도 같이 빨아
두개다 빨아 두개다
뭐야 선생님 그거?
자 빨아
자 사이좋게 빨아
자 선생님 싸줄게
싸줄게
깨끗이 빨아
자 다들 싸줘
/ 얼굴이 엉망진창이네 선생님
다음 거 물어
/ 선생님도 벗어
아 싼다!
가슴에, 가슴에 쌀래
/ 싸줘
싸줘
선생님이 전부다
받아주는 거야
선생님 빨아줘
간다~
/ 싸줘
저 사진 어쩔거야?
선생님?
싸줘
이쪽을 봐
그쪽 거 빨아
선생님 싼다?
아.. 싼다...
선생님 기쁘지?
싸주니까 기쁜가보네
/ 어때 선생님?
이런 거 좋아하지?
선생님 좀 더 깊숙이 빨아
선생님 좀 더 깊이
잘하네
/ 싸줘
선생님 자... 가까이 와
아.. 쌀 거 같아
싼다...
선생님 기분 좋아?
깨끗하게 해줘
선생님 우리가
시키는대로 다하네
선생님 앞으로도 부탁해
아 기분 좋았다
/ 또 부탁해 선생님
앞으로 이시간은 자습이네
선생님...
그거 해줘
사토야마...
이제 이런 건 그만하자
사진 다 뿌려버린다?
그래도 괜찮아?
그것만큼은 안돼
제발...
그럼...
자...
물어
이걸로 마지막으로 해줘
/ 그래?
부탁이야 응?
사토야마...
어떻게 하면 봐줄거야?
선생님 벗겨줘
자 빨리...
싫어...
/ 좀 더 기분 좋게 해봐
그만 봐줘...
선생님... 입으로 물어
자...
/ 싫어...
어서...
싫어...
/ 빨리
입 벌려
어이!
사토야마
너 뭐하는거야?
죄송합니다...
/ 오하시 선생님?
이런 곳에서 뭐하시는 겁니까?
이건...
사정이 있어서...
사정?
/ 네...
넌 부활동 있잖아
얼른 가
오하시 선생님...
뭘하신 거예요?
아니... 그게...
저 좀 살려주세요
선생님...
살려달라니...
혹시...
협박당하신 겁니까?
이거 때문인가요?
왜 이 사진을
가지고 계신거죠?
왜냐니...
그렇게 말씀을 하시면...
알고 싶으세요?
학교에 퍼진 사진
그거 제가 한 거에요
칸다 선생님...
왜 그런 짓을?
애들한테 시킨 것도 저에요
그럴 수가...
거짓말이죠? 칸다 선생님
오하시 선생님
미쿠 쨩, 나 말이야
당신을 정말 좋아하거든요
그럴 수가...
이러지 마세요 선생님...
그만... 제발요...
그만두면 이거 교장선생님한테
보고드려야 하는데요?
안돼...
/ 어쩌실래요?
부탁이니까 그러지마세요
그럼 조건이 하나 있습니다
그만둘 수도 있는데...
그 나름의 댓가를 주셔야죠
/ 대체 무슨 소리세요..?
다 아시면서
이러지 마세요
/ 당신도 어른이니까
뭘 원하는지 정돈 아시잖아요
선생님 제발...
/ 응?
제발 그것만은...
아니면
앞으로 남학생들의
장난감이 되실건가요?
매일매일...
/ 싫어...
연달아 당할 거에요
/ 싫어요...
못하게 막아주세요
그럼 말이지...
응?
어때요?
해주면 이 일은
전부 비밀로 해드리죠
네?
자 어서...
/ 제발 부탁이에요
다른 사람들한테
알려지기 싫지? 응?
이러지 마세요...
괜찮으니까 시키는 대로 해
비밀로 해줄게
이러지 마세요
그렇겐 안되지
더 저항할거야?
응?
싫어...
미쿠 쨩~ 여길 쓰면 돼 여길!
/ 거긴 안돼! 싫어...
선생님 제발...
봐주세요
괜찮으니까 가만있어
여기 끼우게 해주면 돼
/ 안돼...
싫지 않지?
이러지 마세요...
/ 기분 좋게 해줄게
이런 건 필요없어
안돼...
/ 선생님...
학교에 이런 야한걸
입고오면 안돼죠
교사가 말이야
응?
/ 만지지 마세요 제발...
제발...
뭐야 이거
싫어... 이러지마세요
/ 그렇게 싫어? 응?
싫어도 상관없어
싫어...
제발 안돼...
싫어!
거긴 안돼...
제발 그만해요...
미쿠 쨩~
너 말야 이러고 싶었지?
응?
계속 하고 싶었잖아
제발 그만...
/ 가만있어
그만 용서해주세요
/ 이렇게 이쁜 보지였었네
와 맛있어 보이네
못참겠어
야 더 벌려봐
맛있겠어
제발 그만해요...
어떤 맛일까? 응?
미쿠 쨩의 보지는 어떤 맛이야?
빨게해줘
/ 싫.. 싫어...
그만해요....
제발 그만...
기분 좋지?
우와 죽이네
이런 몸이었구나
제발...
싫어? 싫어?
그럼 안해준다?
대신 네가 해줘
네가 해
/ 제발 그만해요...
사진 돌려받고 싶지?
할거 해주면 돌려줄게
자...
빨아
애들 거 빨았듯이
내것도 똑바로 물어
스스로 계속해봐
스스로 빨아
기분 좋게 해봐
자 빨리
해봐
빨리해
/ 못하겠어요
응?
/ 못해요...
그럼 내가 해주지
아직이야
얼른 해
싫으면 스스로 해
더, 더 해봐
어서
더 해봐 응?
입만으론 안되지
아... 들어갔다
싫어...
/ 들어갔어
기분 좋지?
좋잖아
기분좋다고 말해
좋다고 말해
느끼고 있잖아
응?
느끼고 있지?
기분 좋지?
제발...
그만...
선생님 제발...
봐 미쿠 쨩
기분 좋지?
응? 말해봐
기분 좋다고 말해
기분 좋아요...
/ 더, 더 말해봐
그러면 돼, 그러면
아.. 좋아...
안돼...
안돼 쌀 거 같아...
아 싸버려...
봐 기분 좋지?
아.. 좋아...
쌀 거같아...
아 너무 좋아...
올라와
보지가 완전 젖었네 응?
기분 좋아
그렇지...
움직여봐
나도 기분 좋아
잔뜩 움직여봐
그래 그렇지
마음껏 움직여봐
아.. 좋아...
그래 그렇지...
아주 좋아
넣은채로 자세 바꾸니까
기분 좋지?
좋아...
자지 만져봐
더해줬음 좋겠지?
/ 네...
이리와
아.. 좋아...
기분 좋아요...
아.. 굉장해...
잔뜩 싸게 해줄까?
/ 응...
싸게해주세요
아.. 좋아...
싸도 될까요...?
/ 그래 좋아
아.. 싸버려...
싸버려...
기분 좋아...
이 보지 꽤나 잘 조이네
아 굉장해
그대로 다 보이네
아.. 굉장해...
잘보여봐
아.. 싸버려, 싸버려...
기분 좋지?
좋아서 미치겠지?
얼굴 표정을 보니 못참겠네
이거 봐
들어가있어
미쿠 쨩의 보지에 잔뜩 들어가있어
너무 기분좋아
올라와
죽이네
기분 좋아?
/ 응.. 좋아...
아.. 좋아...
굉장하네
굉장해...
기분 좋아?
/ 응...
나를 봐
기분 좋지?
좋아...
굉장해...
이제 싼다?
안에다? 안에는 안돼
/ 안에 싼다? 싼다?
아 싼다!
안돼...
잔뜩 쌌네
1년후, 소문은 학교 전체로 퍼져
학생들과 동료교사들에게까지
장난감이 되어
당하는 것에 익숙해졌다...
벌써 그런 소리를 내?
당신이야 말로...
우리 아빠 말대로
정말 야한 사람이네요
나도 당신 얘기들었어
/ 정말?
이사장님한테 지지않을 정도로
야한 사람이라고
분위기가 오르는데?
야한 속옷 입고있네?
흥분 돼지?
/ 그래
기분 좋아...
벌써 젖었네
더 만져도 돼?
/ 여기 만져줘
이렇게 거친 거...
싫지 않아...
그럼 거칠게 해도 돼?
아.. 좋아...
아.. 기분 좋아...
가슴 보여줘
아.. 거기...
기분 좋아
몸 좋네...
야해...
아.. 굉장해...
기분 좋아?
/ 응...
정말 좋아
그럼 이건?
아.. 굉장해...
보여줘 야한 곳
/ 응?
잔뜩 벌려서 보여줘
아.. 여기...
아.. 좋아...
/ 더 보고싶어
야해...
아.. 기분 좋아...
전부 다 봐버린다?
/ 좋아...
봐줘...
그것만으로 느껴버려...
/ 벌써 축축하네
아 좋아...
아.. 거기...
기분 좋아...
더 부끄러운 모습을 보고싶어
어떤 모습?
아.. 좋아...
아.. 정말...
보여줘...
자세히 보고싶어
이런 건 어때?
흥분해 버렸어
/ 더 보여줘
아.. 굉장해...
이렇게 젖다니...
아.. 좋아...
기분 좋아?
/ 응.. 좋아...
굉장히 이쁘네
아.. 거긴 안돼...
아 굉장해...
아.. 좋아...
빨리 움직이니까 좋아?
/ 응...
그러면 싸버려...
아.. 좋아...
아.. 야해...
아.. 더해줘...
이렇게?
/ 응...
아.. 좋아...
/ 잘봐
응...
아.. 좋아...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 굉장해...
축축히 젖었어
내것도 빨래?
/ 원해
아.. 좋아...
아.. 굉장해 최고야...
굉장히 딱딱해졌어
/ 응...
아.. 좋아...
굉장해...
빨아줘
그래도 돼?
아직 싸면 안돼
맛있어...
기분 좋아...
기분 좋아?
/ 좋아...
물어봐
/ 응?
이쪽을 보면서 해
그렇지...
그렇게 깊숙이 넣으면
괴롭지 않아?
전혀...
흥분돼?
/ 응...
아.. 기분 좋아
목 깊숙이...
정말 음란한 여자네
좀 더 변태적인 모습을 보여줘
좋아...
안돼...
음.. 기분 좋아...
굉장히 야한 소리가 나...
아.. 안돼 거기는...
가버려... 가버려...
안돼...
아.. 좋아...
많이 쌌어?
기분 좋아?
굉장히 좋아...
넣고 싶어졌어?
한참 전부터 원했어
넣어주는거야?
/ 좋아
아.. 좋아...
넣어도 돼?
/ 좋아 넣어
위에 타도 돼?
/ 좋아
넣는다? 괜찮아?
/ 응
아.. 굉장해...
들어갔다
들어가버렸어
아.. 좋아...
굉장해 넣었더니
더 딱딱해 졌어
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
기분 좋아?
/ 응
아.. 굉장해...
가슴 좀 내놔봐
/ 좋아...
아.. 굉장해...
잘 보여?
응.. 잘 보여
팬티 벗자
넣어도 돼?
/ 좋아
기분 좋아
아.. 빠져버렸어
다리 들어봐
/ 응
축축히 젖어서 부끄러워
어때?
아.. 안돼...
거기 너무 좋아...
엄청 젖었네
/ 굉장히 기분 좋은걸...
잔뜩 넣어줘
아.. 좋아...
아.. 굉장해
깊은 곳까지...
안돼... 너무 좋아...
싸도 돼?
/ 좋아
싸버려.. 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
아.. 위험해...
이거 좋아...
/ 좋아?
응...
아.. 굉장해...
아.. 빼지마...
/ 넣어줘
응...
여기?
/ 아.. 거기...
기분 좋아...
아.. 굉장해...
/ 넣어봐
좋아...
넣는다?
/ 응
그래 그렇게...
잔뜩 들어가네
/ 응.. 기분 좋아...
아.. 좋아...
이렇게?
/ 응...
아.. 싸버려... 싸버려...
아.. 들어갔어?
/ 응...
기분 좋아...
잔뜩 젖었네
/ 응...
축축해...
아.. 굉장해...
빨아도 돼?
/ 좋아
야한 맛나?
맛있어
정면으로 와
/ 좋아
아.. 굉장해...
/ 잔뜩 들어갔어?
응 가득 들어갔어
자지 기분 좋아?
/ 응.. 좋아...
아.. 굉장해...
기분 좋아?
/ 좋아...
박아도 돼?
/ 좋아
아.. 굉장해...
아.. 좋아...
일어나 봐
/ 응
너무 좋아
아.. 좋아...
훤히 보인다
/ 정말?
아.. 좋아...
왜?
/ 그렇게 해봐
그거 좋아
아.. 빠져버렸다
잔뜩 넣고 움직여봐
아.. 좋아...
그래 그렇게...
아.. 싸버려... 싸버려...
아.. 좋아...
쌌어?
/ 싸버렸어
아.. 좋아...
또 젖었네
/ 응 축축해
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
넣어도 돼?
/ 좋아
넣어줘
들어갔다
/ 응...
들어가는 거 봐봐
/ 보고싶어
아.. 굉장해
들어가고 있어
잘봐
/ 응...
아.. 기분 좋아...
나도 좋아...
기분 좋아졌어
좋아, 잔뜩 기분 좋게 되어줘
그래도 돼?
/ 응...
나도 잔뜩 쌌으니까
싸도 돼?
/ 응..
이대로 싸도 돼?
/ 응...
응?
/ 좋아...
아.. 좋아...
싸도 돼?
/ 응.. 좋아..
안에다 싸도 돼?
/ 응 괜찮아
안에다 싸줘
싸도 돼?
/ 괜찮아
잔뜩 싸도 돼?
/ 좋아
안에다 싸도 돼?
/ 응.. 좋아...
싸줘...
아.. 굉장해...
움찔움찔해...
따뜻해...
흘러내리는거 느껴져?
/ 느껴져
흐물흐물...
깨끗하게 해줄래?
/ 맛있겠다, 좋아
전부 다 빨아내
오늘 수업은 교과서
258 페이지부터 할거에요
다들 교과서 꺼냈어요?
선생님
/ 네
오늘 수업은 이걸로
해주시지 않을래요?
뭐야 그게?
이걸... 스커트 속에 넣고
수업해주세요
해주실거죠?
어쩔거에요 선생님?
선생님, 빨리 해줘요
선생님
/ 그게...
빨리!
꼭 해야돼?
얼른 스커트 걷어올려요
안하면 안돼?
/ 빨리 걷어요 선생님
다들 기다리잖아
와 죽이네
선생님 애들한테 보여줘요
어서
선생님 좀 더 자세히 보여주세요
자 이걸 안에 넣어주세요
팬티 안에
/ 이거 뭐야?
진동기에요
넣어보면 알아요
그렇지 제대로 팬티 안에다
제대로 들어갔어요?
/ 응.. 그런거 같아
그럼 이걸...
/ 뭔데?
여기 끼워둘게요
왜 그러세요 선생님?
/ 수업 똑바로 해주세요
자 수업을 시작할까요?
스커트 내려주세요
/ 못하겠어...
선생님 수업 듣고싶어요
수업 진행이 안되잖아요
선생님
그럼 수업 시작하겠습니다
258 페이지...
똑바로 해요
/ 왜 그래요 선생님?
네...
보물의...
안들려요~
모처럼의 보물을...
선생님 왜 그래요?
부들부들 떠네?
제대로 해요 선생님
도움이 되는 물건을 갖고
있어도 이용을 하지 않는다
예를들어...
선생님 수업 제대로 해줘요
선생님...
대체 왜 그래요?
안 들려요 선생님
선생님 왜 그래요?
왜 그러세요?
수업이 안되잖아요
빨리 읽어주세요
선생님, 엉덩이 내밀어 봐요
선생님 빨리
엉덩이 내밀어서
모두한테 보여줘
어서
제대로 엉덩이 내밀어 봐요
잘 좀 보여줘봐요
/ 죽이네~
엉덩이 더 흔들어봐요
좀 더 내밀어 봐요
선생님
더 움직여요
그렇지 확실히 내밀어요
이제 그만해
제발...
뭐에요? 선생님 그게
/ 똑바로 해요
선생님...
싫어.. 안돼...
좀 더 똑바로 보여줘요
/ 오~ 잘 보이네
죽이네 이거
/ 잘보여
똑바로 보여봐
/ 죽이네
수업하는 거 아니었어?
/ 이게 수업이잖아요
와~ 죽이네
/ 음란한 소리를 내네
선생님 이거 직접 만져봐요
기분 좋아지니까
오 그거 보고싶다
/ 그거 좋네
선생님 직접 벗어요
/ 벗어, 벗어
빨리요 선생님
제대로 보여줘요
/ 도와주길 원하는건가?
늦잖아 얼른해
/ 선생님 빨리!
우와 죽인다!
/ 대단한 팬티네
다리 이쁘네
선생님 야하게
제대로 보여줘봐요
똑바로 보여줘요
선생님 위에도 벗는게 어때요?
워~ 죽이네
선생님 아주 잘 보이네요
이런 것도 있는데
그거 좋네
선생님 자위하는거 보고싶은데
/ 보고싶어
자위하는거 보여줘요
/ 사용법을 가르쳐줘요
선생님이 싸는 모습을 보여줘요
이것도 켜줄게요
/ 그거 좋네
선생님 기분 좋아?
거기가 좋아? 응?
보여줘요 선생님
응?
색녀네
가슴도 가슴도!
가슴 한번 볼게요 선생님
가리지마요
제대로 보여줘야지
직접 젖꼭지 만져봐요
젖꼭지도 섰네
선생님 젖꼭지가 엄청 섰잖아요
싸버려... 싸버려...
뭐라고?
/ 왜그래 선생님?
아.. 싸버려...
/ 엄청 섰잖아
싸는거 제대로 보여봐요
팬티 안을 보여줘요
/ 보고싶네
얼른 벗어
/ 그래 얼른 벗어요
보여줘
/ 우와 죽이네
보여줘요
/ 직접 벗어
이런 야한 팬티를
입었던거야?
파렴치하네
/ 변태구만
선생님 훤히 다보여요
/ 바로 다 보여
자기 손으로 벌려봐요
제대로 보여줘요
우와 선생님 바로 다 보이네
그렇게 보지마...
자 선생님 해봐요
/ 모두한테 보여줘요
빨리해요
/ 빨리!
이쪽을 보고
제대로 보여줘요
싸는 모습을 보고싶네
/ 팬티가 방해돼
자 벌려
더 앞으로 나와서
제대로 보여줘
훤히 다보여요 선생님
/ 죽이네
어디에 대면 기분이 좋아?
선생님?
선생님 기분 좋아?
/ 응...
거기에 대면 기분이 좋구나
거길 뭐라고 불러?
이름을 가르쳐줘
지금 어디 대고있어?
클리토리스...
거기에 대는구나
/ 변태네 변태
항상 거기에 대는구나
/ 싸버려
오~ 느낌이 좋은데
/ 잘하네
움찔움찔하잖아
/ 싸버려...
빨리도 싸네
/ 대단하네 선생님
싫어.. 안돼...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM